Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/contracts.po
Languages: zh_cn

source: Contracts on Ethereum
zh_cn: 以太坊智能合约

source: VNET Token
zh_cn: VNET Token 主合约

source: The main Contract of VNET Token:
zh_cn: VNET Token 主合约：

source: Could set a release timestamp constraint when mint
zh_cn: 铸币时可以设置锁仓终点时间约束

source: Allow admin to rescue other ERC20 tokens
zh_cn: 允许急救取回收到的误转的其它 ERC20 代币

source: The address is `0x3F13A8039D33FbF19467183e3B4249E7a4c212F5`_
zh_cn: 合约地址 `0x3F13A8039D33FbF19467183e3B4249E7a4c212F5`_

source: Pre-sale/Early-bird
zh_cn: 早鸟预售

source: Pre-sale/Early-bird contract with increase linearly price.
zh_cn: 价格线性递增的早鸟预售合约。

source: The address is `0x85a9c7d5aB7e2ccF0Aa2e5Aeee2B319e69BD32d7`_
zh_cn: 合约地址 `0x85a9c7d5aB7e2ccF0Aa2e5Aeee2B319e69BD32d7`_

source: Airdrop
zh_cn: Airdrop 空投

source: Just call the contract (send 0 ETH here), and get 100-200 VNET Tokens for free.
zh_cn: 转账 0 ETH 至合约地址，自动免费获得 100-200 VNET

source: The address is `0x0e3d9B8AA451F398E4D7ef5Be299367949943028`_
zh_cn: 合约地址 `0x0e3d9B8AA451F398E4D7ef5Be299367949943028`_

source: Team Fund
zh_cn: Team Fund 团队持币基金

source: The Contract which held 12% of the total VNET Tokens for the team:
zh_cn: 占 VNET Token 总量 12%：

source: Locked for 3 years.
zh_cn: 锁定 3 年

source: The address is `0xA94adE3d44a6BB69bB115751B4A999C7B6761D71`_
zh_cn: 合约地址 `0xA94adE3d44a6BB69bB115751B4A999C7B6761D71`_

source: Business Fund
zh_cn: Business Fund 社区激励与商业拓展基金

source: The Contract which held 18.89% of the total VNET Tokens, would be used for:
zh_cn: 占 VNET Token 总量的 18.89%，将备用于：

source: Exchange listing
zh_cn: $VNET 流量币的交易所挂牌

source: Service node incentive
zh_cn: 生态前期的服务节点激励

source: Community construction and maintenance
zh_cn: 社区建设与维护

source: etc.
zh_cn: 其它奖励

source: The address is `0x8fC420202F43Ce952445961c15c5A5B1C80cE50A`_
zh_cn: 合约地址 `0x8fC420202F43Ce952445961c15c5A5B1C80cE50A`_
